美国轰炸
日本造成的悲剧之一是
日本
最受欢迎的艺术家梵高的五朵向日葵画作的遗失。
[音乐]
2250万，2250万。
上次播放量为 2250 万 [音乐]
22,500,000。
最后一次，
请看第 43 题。梵高的这幅描绘 14 朵向日葵的画作，成交价
几乎是
之前绘画作品最高成交价的三倍。
很有可能
会申请出口许可证。
买家来自日本，是东京的安田
火灾海上保险公司
。
但他们买到的究竟是新的
国宝，还是昂贵的赝品？
它的真实性还有什么疑问吗
？   真是
问这个问题的好时机。
不，我认为没有。
当时，真伪问题可能看起来像个笑话，但人们
已经开始表达怀疑。
这是一张非常滑稽的泥泞照片，而文
森特·梵高本人却一点也不泥泞。 好吧，你
说，“嗯，（音乐）需要
清理之类的。” 事实并非如此
。 这首歌的
编排不够完整，缺少那种
冲击力。
最近的虚假拍卖丑闻发生在拍卖
行，梵高的《奥尔花园》
在巴黎被挂牌出售。 媒体
对这笔交易的报道引发了
对可疑的Van Go的媒体围攻。
拍卖前曾有人质疑这座花园是假的，但拍卖师们仍然
不顾一切地继续进行拍卖。
竞价不够高，所以
最终没有成交。  [掌声]
法国律师兼鉴赏家理查德·罗德里格斯
认为，这件藏品一开始就不应该被
拿出来拍卖
。
他提出异议，说最近出版的一
本书质疑这张照片的真实性，
因为
早在 1987 年我就被告知向日葵是伪造的[音乐]。我一直
很想尝试一下。
作为一名记者，造假一直是
我的专长。   梵高（
Van Go）的仿制品（音乐）是在
世纪之交，也就是
他去世后不久制作的。
它们与他的真正作品混淆了，从那以后，
每个人都认为
它们是真品。 如今，这已经
造就了一个绝佳的音乐模式。   据
估计，假货的数量
高达一百件。 顶尖
学者一致认为赝品确实存在，但他们
之间却就赝品的真伪争论不休，
私下里还互相抱怨对方的无知。
万谷博物馆对
某些家族文件实行保密制度。 没有人
被允许接触到一些关键证据（音乐）
。 博物馆和拍卖行都
躲在保密条款的背后。
音乐圈牵涉的资金太多，
牵涉的声誉也太多。
尤达向日葵的案例
凸显了所有这些问题。
这幅画在东京被揭幕，人们给予了这位
世界上最伟大画家应有的尊重，同时也支付了巨额
资金。   在
我看来，反对这张照片的证据似乎非常充分。
这款插有 14 朵向日葵的花瓶共有三个版本。
文森特经常临摹自己的画作，
所以从表面上看，
他重复描绘同一
主题并不令人惊讶。 但尤达的这幅画作是
他信中唯一没有提到的。
唯一一幅没有签名的画作，被
鉴赏家认为在视觉上
不如其他两幅。
毫无疑问，
伦敦国家美术馆收藏的这幅画作
于 1888 年 8 月，是
直接从万谷家族购得的。
尤达的这幅画是它的复制品，无论是否出自文
森特之手。
20 世纪 80 年代的一段时间里，尤达的这幅画作曾
与原作一起外借展出。 大家都
看得出来它没那么好。
第三幅画作描绘了 14 朵向日葵，
一直保存在家族收藏中，
现在收藏于阿姆斯特丹的 Vangok 博物馆。
文森特几乎每天都会
写信给他的艺术品经销商哥哥提奥，但信中
从未提及尤达的画作。 仅
伦敦和阿姆斯特丹版本。
判断一幅画作是否为
赝品的方法主要有三种。 通过视觉比较、研究
文献证据和科学
测试。   要
解开安田之谜，所有这些线索都必不可少。
[音乐] 在
追查
[音乐]伪造品的文献证据方面，花费时间最多的人是贝努瓦·隆德。 他
并非艺术史专家，但
过去七年来一直在研究梵高的
音乐。 他确信
尤达向日葵不是吴
梵高的作品。
共有两种版本。 这朵花有三个花瓣
。
伦敦版和
现在东京版。
阿姆斯特丹的另一处地方有两个。
所以这两个人现在联系在一起了。
现在，如果你放大查看
该商品目录的封面
，你会发现这里的黄色覆盖在
棕色
背景上，这种情况在任何
地方都是如此。
好吧，这不是文森特的
工作方式，因为他是按
颜色工作的。
我没亲眼见过，所以不能断定它不是假的
。 温厄姆对此进行了非常
明确的研究，但我不能
确定，我不能真的说清楚
所有事情，
但对我来说，如果你想做
任何决定，你应该进行大量的
技术研究，才能
确切地知道结果是什么。
所以你实际上并不能排除
这是其他人所为的可能性
。 你只需说你没见过就行了
。   是的
。
嗯，这完全是一个
需要研究的谜题。   是的
。
当我拿到这份目录时，我
记得我对诺曼小姐说，你
看，这真是一件有趣的事。 我
从克里斯蒂那里得到一份特别的目录，里面介绍了一幅
他们即将出售的星空画作。 对
我来说，这是由一位关系很近的艺术家临摹的作品
。
第一个
公开挑战向日葵的人是米兰的音乐造价
师安东尼奥·德·罗伯蒂斯。
研究梵克是他的一大
爱好。 他的渊博知识在1990年的一次电视问答比赛中为他赢得了
1亿英镑（约合5万英镑）。
他把所有关于向日葵的疑问都发布到了
网上，是
专业学者中的佼佼者。   与
他们不同，他想把这件事
公开化。   文
森特。
我对这些新理论非常感兴趣。
我觉得它们非常……嗯……
充满了夏洛克·福尔摩斯的元素，而我们都
喜欢精彩的谜团。 我们都喜欢那种
喜欢耸人听闻的爆料，比如“谁是凶手”。 但
遗憾的是，
我认为这种风格上的原因可能有
多种。 第一，也可能是这幅
画作受到了比较严重的
损坏。
另一个可能的问题是，《
向日葵》是一部我们都期待
会很精彩的作品，但它却遭遇了滑铁卢。
要解开这个谜团，我们需要了解文
森特的一生。
这些向日葵画作是
在法国南部的一个小镇阿尔创作的，
他于 1888 年 2 月搬到那里。
到那时他 35 岁，已经
画了 8 年的画。   他是
一位荷兰牧师的儿子，曾
在一家美术馆从事音乐工作，后来成为了一名
传教士。 他情绪一直
不稳定，这两种职业都不适合他。
他的绘画技艺发展缓慢，直到
达到一定程度后，才
进入创作的黄金时期。
他描绘了周围的风景和
城镇本身，特别是
他的朋友——统治者们——经营的咖啡馆。
他总是缺钱，但他
却能酗酒，并且
成了当地妓院的常客。
镇上的人们都把他视为
奇葩。
他将自己的画作分批寄给
在巴黎的艺术品经销商哥哥提奥，并
几乎每天都给哥哥写信讲述自己的
作品。 这些信件是
追查赝品的关键证据。
文森特梦想着把其他
画家带到阿拉巴马州，建立一个
南方工作室。 他接管了一栋被
称为“黄房子”的废弃房屋的一半
。 只有 Goa 真正加入了
Vincent 的音乐团队。
为了装饰戈根在
黄色房子里的房间，文森特创作了他
著名的向日葵系列画作。
我向阿兰特里卡求助，他是第一个
告诉我尤达向日葵是
赝品的人，希望他能用视觉方式解释
这张照片有什么问题。
我们接下来要重点讨论的就是这个
。
他是一位巴黎艺术品经销商，以识破赝品而
闻名。
业内同行和博物馆
馆长都会向他请教问题。 他
告诉我，
如果能把这三张
照片一起展示出来，就更容易解释了。 所以我们
制作了复制品。
首先从包装里拿出的是尤达的
照片，特里卡称这张照片是赝品。   随后展出的是
来自
伦敦国家美术馆的向日葵。
第三张照片来自
阿姆斯特丹的梵高博物馆。
这三张照片
以前从未并排出现过。 塔里克向
我们展示了那个冒名顶替者是如何误解
梵高所画的画作的。
例如，这里我们看到的是袖子。 你
看，这个茎秆是由两种不同的
绿色植物制成的，它正常地连接到
茎秆上。 这里我们还可以看到这
片绿叶，它正常地附着在
茎上。 它只用
一种绿色植物制成，但是它仍然活着。
但在这里，就好像茎穿过了
叶子一样。
我们感觉茎
穿过了叶子，这
在自然界是不正常的。在真实的
自然界中，叶子不会这样长在
茎上。这是
画家在试图
重复图像时犯的另一个错误。
例如，在这里我们看到，茎
断了，你看，
而这里的茎是连续的。
这是正常的。 这里也同样是这
两朵花之间的茎，体现了对
每个元素生命的尊重。
这里画家遇到了
处理花茎的问题，你知道，这意味着
这朵
花现在靠着一根
断掉的花茎支撑着，而且花朵的生命程度，我会
说花朵的生命演变与
花茎的演变并不一致，
还有其他因素，
例如中心的花朵，
嗯，当范被涂上螺柱的时候。 当然，
花瓣
紧贴着花朵的中心部分
。 如果我们看一下他
在阿姆斯特丹创作的那幅复制品，
我们当然会发现同样的现象，即
中心花朵的花瓣
与花朵的中心部分相连。
如果我们现在来看矢津田的画作，
我们会发现这里的花瓣
与中心部分并不相连——因为它们是
用厚厚的颜料层涂抹而成的。 画家
无法驾驭这里厚重的笔触，
使其与
花朵的中心部分正确连接起来。 他不可能
画成那样，犯下
我们看到的这些笨拙的错误，这些错误与他
笨拙地
处理厚重颜料有关。
对他来说，用
厚重的颜料进行手绘并不是一种方法，也不是什么
难事，因为他并没有刻意
学习这种方法，而是自然而然地用
颜料作画。基于以上种种
原因，我认为这幅画是一幅
拙劣的画家所作的赝品。
[音乐]
你知道吗，向日葵是赋予生命之
花。
音乐不仅能
产生石油，还能产生
用于绘画的松节油。 它也是一种音乐
艺术家的媒介，这一点我之前并不
了解。
热。
但梵高在阿尔创作这些
（音乐）作品时，主要是
因为这些作品是黄色的。 我认为到
那时，他已经将
音乐与某些颜色进行了非常谨慎的象征性联系。
对他来说，黄色绝对
代表着赋予生命的
色彩，它与太阳和自然联系在一起，
也与爱和感恩联系在一起，
象征着生命，也象征着对果
阿到来的期待，因为你
知道，他画了这些向日葵来
装饰那座黄色的房子。
正如他在写给评论家
阿尔伯特·奥里耶的最后一封信中所说，音乐依然是他最钟爱的
。 他说，你知道，每个
艺术家都有他钟爱的那朵花。
奎斯特神父有一只冬青鹰。 我有
向日葵。
所以，出于
很多图像学和（音乐）
精神原因、自然主义
原因和艺术原因，他把自己与
向日葵联系在一起，但它们肯定
与他为迎接戈根来到阿罗尔所做的准备工作（音乐）融为一体
。   就是这样。   就是这样。
嗯？
你在这里。 你真的在这里。 你提前一天到了
。 他们告诉我你不会
来这里。 让我来收下这些东西。
保罗，上来吧。 你
找不到地方吗？ 哦，你的
画作都在这里，装在一些画布上。 他们
前天到的。
好的。 我帮你把房间收拾好了。
非常好。
我为你画的。
文森特，你真是太友好了
。
[音乐]
它非常友好。
但两人暴躁的艺术气质发生了
冲突，其中最著名的事件是文森特
为了进行情感勒索，割掉了自己耳朵的一部分耳垂
。
这场精神风暴让他住进​​了
附近圣雷米的一家精神病院。 他经常
在精神病院的花园里作画，
他的一些最佳画作可以追溯到这一
时期。
一年后，他显然已经康复，并
向北搬到了奥弗鲁。
[音乐]
他喜欢广阔无垠的天空和
玉米地。
但那段时间很艰难，因为
（音乐）西奥刚刚结婚，
文森特感觉自己正在失去
哥哥的关爱和支持。  [音乐]
他因抑郁而走到
[音乐]乡下，开枪
自杀了。   文
森特在经历了两天的痛苦折磨后去世了。
他的
棺木上摆放着向日葵，被抬进了墓地。
他的弟弟提奥继承了他所有的
画作，但因所
发生的一切而精神崩溃，也失去了理智，只比文
森特多活了6个月。 他们
并排葬在
O 山顶的墓地里。
随着西奥的去世，所有关于
这些画作的创作原因、方式和时间的第一手资料都
消失了。 经
全家人一致同意，文
森特的所有照片的所有权都传给了
西奥一岁的儿子文森特·伍尔·
梵高。 这意味着西奥的遗孀，
当时 28 岁的约翰娜，要
负责管理她姐夫的几乎所有
画作。 正是
这位年轻的荷兰女子让文森特名扬四海
。
她通过费力地誊写万谷的信件，构建了万谷的神话
。 文森特和
西奥
每周都会通信好几次，西奥把
收到的所有信件都保存了下来。 这些信件
用文字和图画生动地描述了文
森特当时的所作所为和感受。
当然，他是否提到一张
照片，以及他如何描述这张照片，
对于假冒的眼线来说，都是至关重要的证据。
除了 Yuda 的版本之外，所有向日葵的图片都在信中被提及
。 在当时的文献中，
它们都被统称为
Tornisol（法语中向日葵的意思），
因此很难确定指的
是哪幅画。 这种情况
发生在乔安娜继
承自文森特的画作清单上。 如果你
认可尤达的画作是
真迹，那么
她列出的向日葵条目就不够多。
[音乐]
1901 年在巴黎
Banheim Jean 画廊举办的展览最终
确立了他的声誉。 这也为
我们提供了一条重要线索，帮助我们找到
可能制造了大量
疑似赝品的男子的身份。
展览图录中共有 65 幅画作
，全部借自巴黎的经销商
和收藏家，其中 11 幅现在被
怀疑是赝品。 其中包含
三张向日葵的图片。  Yassuda 的作品
编号为 5，目录显示，
这件作品是由 Claude Emile
Schuaneka 借出的，他是一位名不见经传的艺术家，也是
Goa 的朋友。
展览的最后几天，
伦敦版本也同时展出。 这是
画廊相册中的第一张照片
。 它迟到了，因为舒阿内卡
一直在为约翰娜修复它。
舒阿内卡是我们的主要嫌疑人。
他
在修复伦敦
画作时有机会复制了一幅。
至于向日葵，我只能说，
经过
仔细研究，我可以从
舒妮卡的生活和
技能的角度来谈谈它。 机会一直都
在。 他绝对具备完成这项任务的技能
。 对此我毫不怀疑。 嗯，或许他们确实
有抄袭的意图。 意图
伪造则是另一回事。
1996 年秋季，吉尔·格雷斯福格尔在桑亚的普赖尔博物馆策划了谢法内本人的作品展。
他眼光非常好。 他确实是
（音乐）收藏
Goan 的作品以及 Vincent 的作品的先驱
。  [音乐] 他的绘画
风格体现了他的训练水平。 他
早期的音乐训练相当
学院派，但他思想非常开放。 他
一直非常坦诚。 因此，他相对轻松地从
一种绘画（音乐）模式过渡到
另一种模式，因为他
试图找到自己的个性。
他是一位极具音乐天赋、
极具文化修养且性格复杂的
人。  [音乐] 我认为他是一个
认真探究过
矛盾之处的人。
也就是说，为什么我们
能够认识到
塞森、戈安或梵高的作品中的天才之处，
却无法将他与
这些巨匠并肩而立，占据他应有的地位呢？ 我认为这是
他一生中一直拥有的重要意识。
Schaeoff的女儿将继承
几幅梵高的赝品。 她父亲具有
典型的骗子心理特征
。 一位艺术家因为
不被认可而感到愤恨，于是制作赝品
来证明鉴赏家无法分辨
真假。 在他自己看来，这使
他与他模仿的艺术家一样优秀
。
这幅画是 Goa 画的，他是我的
好朋友，经常
和我的家人一起住在巴黎（听音乐）。 据说他
与舒亚的妻子有染，舒亚的妻子
后来要求离婚，这可能是他伪造唱片的
[音乐]经济动机。
另一幅
与肖菲亚家族关系密切的疑似赝品是文
森特的自画像，画中他的父亲缠着绷带，这幅画
现在收藏于伦敦的考特尔德画廊。
我认为这绝对是伪造的。 它是
后来制作的，
而且不仅仅是
画作的质量，我认为这幅画的质量远不如
另一幅。 如果你仔细观察
这幅画的清晰度，看看这幅画中的头部，
清澈的眼神，他笔下的文字已经模糊不清，
从这幅自画像中可以看出，我的
健康状况已经完全恢复，
因为我的头脑非常清醒，这一点
在这幅画中也清晰可见。 你看他
这副模样，显得很憔悴，
而他从来不会把自己描绘成憔悴的样子。
他工作时全神贯注，头脑
非常清醒。
另外，笔形鼠标没有这个功能也说
不通，但是没有管子可以
夹住鼠标的嘴巴。 愚蠢。 所以，如果
你仔细欣赏这幅画，你会发现这是一幅
非常棒的画。 你必须认识到，
文森特是个真正的现实主义者。 如果他
画的是自己，那他画的也是他
当时的真实模样。 你看，他的
耳朵被割伤了，
这里贴着绷带。 绷带是用
一块亚麻布包扎起来的，或者绕着包扎一圈。 如果
你仔细看这幅画，会发现上面
没有绷带。 只有一条线环绕着四周
。 弗格尔没有意识到当时的
形势有多么严峻。
如果
不是梵高的作品，你知道会是谁画的吗？
不，不，我，因为照片本身并不
用来宣布自己是这样的。
埃米尔·沙尼卡曾拥有这幅真迹，
并制作了这幅复制品，现在收藏
于万谷博物馆。 所以他也很容易
伪造一份文件。
基督委托制作了一部宣传片，
展示了
安田画作的成功销售情况以及他们如何核实了
画作的出处。
如果他们更了解舒阿纳的
名声，发现舒阿纳的铭文时可能就不会那么高兴了。
在佳士得拍卖行，每件艺术品拍卖的第一步都是进行实物鉴定。
真是不可思议。
它的厚度是多少？ 你看它有多厚。
颜料晕染的地方，这里开满了花。   对
这幅画作进行严格的检验，
将确定（或者，就
梵高的作品而言，将确认）其真伪。
而对于这位博学先生来说，了解其主人的名字
至关重要，这有助于弄清
近百年前究竟发生了什么
。  [音乐] 这使得
阿姆斯特丹的梵高博物馆及其丰富的
档案资料对所有
潜在的侦探来说都至关重要。
圣文森特的人气非常高，
尤其是在日本人中，这意味着
这座小型博物馆每年能吸引 70 万
游客。
这是一个家庭博物馆。 文森特的侄子
一岁时继承了所有照片。  1962 年，年迈的他
安排荷兰政府
建造一座博物馆，用来
悬挂家族的画作。 它们现在隶属于
一个由万谷
家族控制但由国家资助的基金会。
这个家族对任何可能
对其祖先不利的证据都非常敏感，
并一直拒绝
学者查阅某些关键
文件。 博物馆仍然是
解决赝品
问题的绊脚石。
现在，我一直在努力弄清楚的一件事
是，
送往 1901 年而不是 1900 年
世界博览会的，是这朵向日葵还是伦敦的那朵向日葵。
嗯。 掌声让他得以参加
1901 年的展览。
1997 年，博物馆聘请了
来自伦敦国家美术馆的新馆长约翰·莱顿，他
努力变得更加
开放，
但不得不在
传统的限制范围内工作。
约翰，你觉得你能
和我们讨论一下关于
伊苏达向日葵真伪的争论吗？ 呃，
我们对
讨论艺术作品以及
归属
他人作品有非常明确的政策。呃，如果没有
所有者的明确许可，我
不会感到自信或乐意这样
做，所以恐怕不行。
博物馆目前正在建造一个新
翼楼，这是由东京安田火灾
海上保险公司资助的，以
感谢他们
购买
向日葵作品所带来的知名度和利润。 安田已
出资3750万美元。
在这种情况下，
很难相信万谷
博物馆能够对这
幅画的真伪给出公正的意见。
[音乐]
1928 年，柏林爆发了第一起重大的赝品丑闻。当时，
著名的保罗·卡西尔画廊（
现代艺术专家）举办了一场借展，展出了艺术品
经销商奥托·瓦卡的几幅画作
。
玛丽安娜·菲金菲尔德回忆起
这些画作送达时发生的事情，她
突然意识到这些画作是
由一个人创作的，但不是方戈克所作，
也不是其他画作是由同一个人创作的
。 然后，整件事当然
很快就爆发了。 柏林是
个爱嚼舌根的城市。 每个人都想
保守秘密，但这根本不可能，
很快就被媒体曝光了。
买了这些画的人
都把它们拿回去要求退货。
众所周知，
后来这些画被拿去审判了。我记得我丈夫
保罗·卡西拉的公司从来没有买过
这些画，完全不是因为
他不相信它们，而是因为他不
喜欢它们。他总是说这些画很沉闷，
缺乏真实感和色彩，但
最终还是有人买了。
当时人们对绘画作品并不抱有怀疑。 并没有人指出
它们是赝品。
你见过瓦卡本人吗？
不，只有在审判时才会。 我第一次见到他是
在庭审上，当时他告诉大家
他是一名名叫奥林
多·L的舞蹈演员。[笑声]
不知道为什么我一直记得这个名字
。 我必须说，这非常令人兴奋，
因为所有著名的艺术史学家都
发表了他们的观点，而且
他们的观点每次都在改变。 瓦卡始终不
认罪，被判入狱 19 个
月并处罚款。
他的一些画作被一些
知名收藏家买走了。
卡西尔展览是为了庆祝
由一位
名叫巴特·德阿菲的荷兰人编纂的第一本梵高作品全集的出版。 他的著作
至今仍是《梵天圣经》。 他开始着手这项工作，
是因为人们已经开始
对假货感到困惑，他希望
能够澄清事实。 但
第一版实际上包含了 33 幅
Vaka 赝品。
7 年后，拉菲不得不出版
另一本书，书名为《假冒的
范戈》。 馆内收藏了瓦卡的画作
以及其他许多画作。
需要一点力气。
糟糕。
天哪。 我不敢碰它。
另一把钥匙。
请进。
非常感谢。
战前时期的主要收藏家之一是库拉·穆勒夫人。
她在荷兰乡村的博物馆
收藏的
梵戈作品甚至比梵戈博物馆本身还要多。 它还
包含很多错误。
策展人有勇气将
它们从主展厅移走，并存放在
库房里。
一个架子。   我的
天哪。 所以，这是一整架
假方，我是说假方。   是的
。
极好的。
至少是那些不再
被认为是方戈尔的作品。   哪怕只是一点点
改变。 是的。 没错，
确实如此。 绝对地。
嗯，
这件事可以追溯到上
世纪20年代的那场大丑闻，不是吗？   是的
。
它在28年的柏林展会上出现过吗？   是的
。 是的。 嗯，很多有问题的
画作都是花卉画。 呃，
你几乎没有任何关于这幅画的文献证据
。 嗯，这给人们提供了很多发挥
创造力的机会。
然后，我们继续往下看这两个人
，对吧？ 那应该是
萨尔维吧？   是的
。
你能解释一下为什么你认为
这可能不是Vangok的作品吗？
当你把它和其他作品放在一起看的时候，
嗯，就更容易解释这种
差异了。
所以，当它挂在楼上时，你看到的画面比挂在楼下时
更清晰
。 是的，
很多赝品的悲剧就在于，为了证明
它们是赝品，你最好把它们放在
真正的画廊里展示。
但是，在你决定不做某事之后，
你就把它们从原有的
语境中剥离出来了。
如果我们能像
DNA一样研究绘画作品就好了。
嗯，但实际上并不
存在这样的东西。
巴黎的莫里斯博物馆收藏着一批
画作，这些画作是上
世纪五十年代由保罗·加什捐赠给国家的。保罗·加什是当年
照顾梵高的医生的儿子。这批
画作中有八幅据称是
梵高的真迹，但现在人们认为其中一些是
赝品。 它们甚至可能是
医生本人所绘。
这可以说是关键图片。   是的
当然。  O 的
首席策展人安迪斯泰尔对
这个问题深感担忧。
一幅加舍尔的画像，现在有人
质疑他是否亲自
画过一些先锋队成员的画像。
此外，也没有记录表明存在
第二个版本。
7400万。
7500万。  75. 第一版于
1990 年 5 月在纽约佳士得拍卖行拍卖，拍出了有史以来最高的画作价格
7500 万美元。  [欢呼声]
[掌声]
这幅伤痕累累的肖像画被一位
1996年去世的日本亿万富翁买走。作为
世界上最伟大的画作之一，它
已经在银行金库里尘封了
七年多。
有两幅加什博士的画像，两幅
肖像画非常相似。 其中一件
最近售出，现在在
日本；另一件在 Muse dos。
你对他们有什么看法？
一个是真的，另一个不是。
这个不错。
[清嗓子] 但是我们可以在
画作本身中找到
大师之手的证据。
风景与肖像融合在一起，是
因为线条几乎相同，
颜色也相同，只是
略有变化，但
颜色基本一致，
形状也相同。 并促成
哥特式外套与数字嫉妒之间的婚礼。
你可以看到，它的形状出现了
三次，而且形状几乎完全相同。
外套和花，
外套和花。
实际上有两个。 而且这个
颜色也是一样的。 这个
颜色也是一样的。 好吧，
这些内容在复制过程中都丢失了。
如果你在跳蚤市场看到这幅画
，如果你不了解其他作品，你绝对不会想到它会是
先锋派的作品。
为什么
这些颜色会冲突？
所以，它具有攻击性。 没有忧郁。
伤口的头部已经不在
角落里了，但它已经不在了。 或者说，手臂
根本就不细。 他们尝试过了。 你可以看出
他们尝试过了。
没有任何理由认为文
森特会做出这种事。   不仅如此，
我们还知道，
6 月 15 日
只有一幅吉什的画像，
因为他在信中说：“我现在只有
一幅吉什的画像了。”
而且因为这幅画与文森特的作品相去甚远，
我确信它是一幅复制品。文
森特住在
拉武家族经营的一家小旅馆里。
他在那里住了两个多月，
据说画了 83
幅画，[音乐] 这意味着他平均
每天画一幅画。
其中一些音乐肯定是伪造的，
很可能是加希尔
圈子创作的。
加什博士是一位画家，他的
儿子保罗（又名可可）也是一位画家。   文
森特开枪自杀后，身负
重伤，挣扎着回到了奥格号上。
旅店老板的女儿阿德琳·布拉武看到他得到了祝福。
所以她才来到他的房间，想
看看发生了什么事。
然后他们打电话给当地医生，
但当地医生不想
照顾文森特（音乐），
因为村里每个人都知道
是加舍医生照顾
画家。
于是，加什医生（音乐）来了，然后
当他看到
无事可做时，他请邻居埃尔希克
去巴黎接特奥。  Teo大约在中午
12点到达，凌晨1点，
他死在了这里的房间里。   加什
博士带着他的儿子来了，
他对儿子说，卷起可可，因为
他卷起的画越多，
就能带回越多，就这样，
他收集到了
如今收藏在博物馆里的万戈克画作
。
加希尔博士和他的儿子似乎
尽可能多地带走了画作。
加希尔专攻精神疾病
和顺势疗法，但从
学生时代起就是一位热衷的业余画家。
他的家吸引了许多艺术家前来
寻求医疗建议，包括雷诺阿、皮萨罗和塞桑，他们也喜欢
用他的蚀刻印刷机进行实验。
加什博士于 1909 年去世，但他的儿子继续住
在房子里，变得越来越
古怪和孤僻。
他从未有过工作，似乎一直靠
出售
父亲塞满
房子的画作和古董为生。
村里有一位毕生致力于
研究当地历史的人，她就是克鲁德·蒙夫人。   直到
20 世纪 50 年代，他向法国国家收藏机构捐赠了一系列梵高画作之后，才公开谈论梵高画作一事。
他现在收藏的礼物包括
梵高、雷诺阿、皮萨罗和塞桑的作品
。 他还向国家赠送了
他父亲和他自己的画作。
他用笔名 Louis Van Rristle 在自己的画作上签名，包括临摹
其他艺术家的作品
。
他的
父亲自称保罗·范·罗素。
博物馆对这场
争议的回应是，对这些伤口进行了
科学调查，并
宣布将于1998年秋季举办一场
展览，展出所有捐赠给
公共机构的伤口。
这势必会引发另一场激烈的
争论。
当你走到墓地时，你会发现
乡村的景色和
100年前一模一样。 资本家们
不仅来参观，还
带来了献给文森特的礼物，而且在某些
日子里，我们只是打扫墓地，你会看到
很多小酒瓶、清酒刷，
还有很多在日本去世的日本人，
他们的梦想是葬在文
森特旁边。 所以很多日本人把
骨灰带到这里，然后放在文
森特和特奥的坟墓上。
1987年安田买下向日葵画作后，前往大町梵神社参拜的日本游客数量大幅增加。
如果日本人发现他们著名的
向日葵画作并非梵高所作，那将是莫大的失望
。 你觉得如果你的管理员
真的不得不
面对他们遇到的是
个骗子的事实，他们会怎么说？
哦，我觉得他们不会面对现实。 我
认为他们希望这件事会消失。 我不
认为保险公司的负责人
会允许
大批专家进来把
展品从展览中取出来仔细查看，
甚至进行一些分析等等。 我并不
认为他们会那样做。 我
认为这将是极大的
颜面损失。 我认为这幅画之所以被购买，
是因为在
美国轰炸东京之前，日本唯一另一幅梵高的作品
是一幅向日葵，
已被摧毁。
据说这幅画
运抵日本后曾被重新装裱，这可能
意味着重要的证据已经
遗失。 我们问 Yuda 是否可以和
他们谈谈这件事以及他们对
向日葵问题的看法。
公司董事长后藤裕
回复道：“我们无意
参与任何关于《
向日葵》真伪的讨论，因为我们对其
真实性毫不怀疑。我们
也无意回答
您信中提出的问题。
我个人认为，《
安田向日葵》是
梵高的作品是绝对不可能的。有太多证据
与之相悖。
这幅画在信件或
其他早期文献中都没有提及。它最早出现
在埃米尔·舒安卡手中，而舒安卡的
名字长期以来都与
伪造画作联系在一起。
而且，人们普遍认为这幅画在
视觉效果上不如其他两幅。
然而，令我感到不安的是，竟然有
这么多专家仍然认为它是
真迹。他们彼此不交流，
也不了解对方的
论点，这正是这种说法
流传至今的原因。
如果能够说服梵高基金会
和安田公司的后藤先生等专家们
透露他们所知道的信息，
或许就能
揭开《安田向日葵》的真相。他们
用保密来维护自己的
声誉。” 巨额投资也
无济于事。
佳士得拍卖行既面临金钱风险，
也面临声誉风险，因此选择了沉默。他们
拒绝接受采访，并发表
声明称：“根据目前掌握的证据，我们没有理由
改变我们
最初的判断，即《向日葵》是梵高的
真迹。” （最后一条：50万美元
。）
艺术界从来不会出现意见一致的情况，这种情况非常罕见。
所以，我认为这件事会一直持续
下去。既然它
永远不会被转售，那么这又有什么
关系呢？
我们大多数了解梵高的人——我想很多人都了解他
，或者自称很了解
梵高——都知道，这位
谦逊而富有同情心的朴实之人，将
这些作品视为与金钱遗产不同的遗产
。
我想，如果他看到自己的作品被如此对待，他会感到无比震惊和痛苦，难以想象。
如此高雅的音乐，却被
如此商业化，我认为这是
他
永远无法容忍的。